Временна организация на движението за провеждане на състезание Giro d'Italia
Столична община уведомява жителите и гостите на София, че във връзка с провеждането на финала на третия етап на Giro d'Italia се въвежда временна организация на движението и паркирането, както и на голяма част от градския транспорт.

Забрани за движение и паркиране:

• От 03:00 ч. на 07.05.2026 г. до 06:00 ч. на 11.05.2026 г.: Забранява се влизането, престоят и паркирането на пътни превозни средства (освен автомобилите на организатора) на пл. „Николай Гяуров".
• От 15:00 ч. на 09.05.2026 г.: Забраняват се престоят и паркирането на пътни превозни средства при:
  • паметник „Цар Освободител"
  • ул. „15-ти ноември" от бул. „Цар Освободител" до ул. „Оборище"
• От 19:00 ч. на 09.05.2026 г. до 06:00 ч. на 11.05.2026 г.: Забранява се влизането на превозни средства (освен автомобилите на организатора) по:
  • бул. „Цар Освободител" между бул. „Васил Левски" и ул. „Г. С. Раковски"
  • пл. „Народно събрание"
  • ул. „15-ти ноември"
  • дъгата зад пл. „Александър Невски"
  • ул. „19-ти февруари"
• От 04:00 ч. на 10.05.2026 г.: Забраняват се престоят и паркирането на пътни превозни средства по:
  • ул. „Оборище" между пл. „Александър Невски" и бул. „Васил Левски"
  • ул. „11-ти август" между ул. „Московска" и пл. „Александър Невски"
  • ул. „Дунав" между ул. „Московска" и пл. „Александър Невски"
  • ул. „Московска" между пл. „Гина Кунчева" и ул. „Г. С. Раковски"
• От 06:00 ч. на 10.05.2026 г. до 23:00 ч. на 10.05.2026 г.: Забранява се влизането на пътни превозни средства (освен автомобилите на организатора) по:
  • ул. „Оборище" между пл. „Александър Невски" и бул. „Васил Левски"
  • пл. „Александър Невски" в частта северно от ул. „Оборище"
  • ул. „Дунав" между ул. „Московска" и пл. „Александър Невски"
  • ул. „11-ти август" между ул. „Московска" и пл. „Александър Невски"
  • ул. „Московска" между пл. „Гина Кунчева" и ул. „Г. С. Раковски"
• От 06:00 ч. на 10.05.2026 г. до 06:00 ч. на 11.05.2026 г.: Забраняват се престоят, паркирането и влизането на пътни превозни средства по:
  • ул. „Ген. Гурко" между бул. „Васил Левски" и бул. „Евлоги и Христо Георгиеви"
  • Забележка: По същата отсечка от 21:00 ч. на 10.05.2026 г. се осигурява пропускане на автомобилите от масовия градски транспорт.
• От 16:30 ч. до 21:00 ч. на 10.05.2026 г.: Забраняват се влизането, престоят и паркирането на пътни превозни средства (освен автомобилите на организатора) по:
  • ул. „6-ти септември" между бул. „Цар Освободител" и ул. „Аксаков"
  • ул. „Аксаков" между ул. „6-ти септември" и бул. „Васил Левски"
• От 12:00 ч. до 21:00 ч. на 10.05.2026 г.: Забранява се влизането на пътни превозни средства (освен автомобилите на организатора) по:
  • бул. „Васил Левски" от бул. „Цар Освободител" до ул. „Ген. Гурко"
  • бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" – източно платно от ул. „Оборище" до ул. „Ген. Гурко" (без кръстовището). Ще се пропуска градският транспорт.
  • бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" – западно платно от ул. „Оборище" до бул. „Драган Цанков" (без кръстовището)
  • бул. „Цар Освободител" от бул. „Васил Левски" до бул. „Евлоги и Христо Георгиеви"
  • бул. „Цариградско шосе" от бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" до ул. „Димитър Пешев"
• От 12:00 ч. на 10.05.2026 г.: Поетапно ще се забрани влизането на пътни превозни средства (освен автомобилите на организаторите) в отсечката:
  • ул. „Самоковско шосе" (път II-82) от разклона за с. Горни окол (км 49+250) до бул. „Копенхаген".

Промени в обществения транспорт: На 09.05.2026 г.:
• Линия Х43 – Автостанция Банкя – Паметника „Васил Левски" (от 15:00 часа):
  • Закрива се спирка с код 6439 „Площад Св. Александър Невски".
• Линия N1 (в посока ж.к. Младост 4): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и по бул. „Цар Освободител" по маршрута, двупосочно.
  • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември".
• Линия N2 (в посока Студентски град): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и по маршрута, двупосочно.
  • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември".
• Линия N3 (в посока ж.к. Левски Г): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков" и след кръстовището с бул. „Васил Левски" направо по маршрута до ж.к. Левски Г, двупосочно.
  • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември"; двупосочна с кодове 6439 и 6440 „Площад Св. Александър Невски"; с код 1241 „Площад Паметник Левски"; с код 2012 „Ул. Кракра".
• Линия N4 (в посока ж.к. Дружба 2): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и наляво по бул. „Янко Сакъзов" по маршрута, двупосочно.
  • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември"; двупосочна с кодове 6439 и 6440 „Площад Св. Александър Невски".
  • Забележка: Линиите ще спират на съществуващите трамвайни и автобусни спирки в променените участъци на маршрутите и на временна двупосочна спирка за прекачване с кодове 6495 и 6497 „Площад Независимост" на бул. „Княз Александър Дондуков" при ул. „Веслец".

На 10.05.2026 г.:
Автобусни линии:

  • Линия Х43: Закрива се спирка с код 6439 „Площад Св. Александър Невски".
  • Линия 9: От 04:30 ч. ще се движи по маршрут от Автобаза Искър до Военна академия (обратен завой на кръстовището бул. „Евлоги и Христо Георгиеви"/ул. „Шипка"), двупосочно.
  • Линия 72: От 11:30 ч. маршрутът се реорганизира (в посока Хотел Плиска: от бул. „Евлоги и Христо Георгиеви", надясно по бул. „Драган Цанков", бул. „Пейо Яворов", бул. „М. Еминеску", бул. „Ситняково", от кръстовище ул. „Оборище" и бул. „Ситняково" по маршрут, двупосочно).
  • Линия 73: От 11:30 ч. маршрутът се променя (в посока ж.к. Овча купел 2: от спирка с код 0664 „ж.к. Младост 2" направо по ул. „Св. Киприян", наляво по ул. „Проф. Александър Теодоров-Балан", наляво по бул. „Александър Малинов", наляво по бул. „Андрей Сахаров", направо по бул. „Марко Семов", надясно по бул. „Климент Охридски", направо по бул. „Драган Цанков", през кръговото на бул. „Пейо Яворов" и по маршрут, двупосочно; в посока ж.к. Младост 2 – от бул. „Марко Семов", надясно по бул. „Андрей Сахаров" и по маршрута си).
  • Линия 76: (В посока ж.к. Младост 4: от бул. „Евлоги и Христо Георгиеви", надясно и направо по бул. „Драган Цанков", направо по бул. „Климент Охридски", наляво по бул. „Марко Семов"/бул. „Андрей Сахаров", надясно по бул. „Александър Малинов" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 84: До 11:30 ч. ще се движи по маршрут: летище София Терминал 2 – СУ „Св. Климент Охридски". От 11:30 ч. маршрутът се реорганизира (в посока Военна академия: от бул. „Христофор Колумб", надясно по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво и направо по бул. „Асен Йорданов"/„Шипченски проход", надясно по бул. „Ситняково", наляво по бул. „Мадрид"/бул. „Янко Сакъзов", наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви", обратен завой на кръстовището бул. „Евлоги и Христо Георгиеви"/ул. „Шипка" /Военна академия/, по маршрут, двупосочно).
  • Линия 94: От 11:30 ч. маршрутът се променя (в посока СУ „Св. Климент Охридски" – направо по бул. „Васил Левски", наляво по бул. „Патриарх Евтимий", наляво по ул. „Фритьоф Нансен" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 180: От 11:30 ч. движението се преустановява оперативно до преминаване на затварящия автомобил по ул. „Самоковско шосе".
  • Линия 181: От 11:30 ч. движението се преустановява оперативно. След това автобусите ще се движат от с. Кокаляне по ул. „Самоковско шосе", през пътна връзка Околовръстен път (централно пътно платно), надясно по бул. „Ал. Малинов", направо по бул. „Ал. Малинов" до бул. „Христофор Колумб", направо по бул. „Христофор Колумб", наляво по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов" и по маршрута си до АС Гео Милев, двупосочно.
  • Линия 183: До 11:30 ч. ще се движи по маршрут: с. Долни Пасарел – СУ „Св. Климент Охридски". От 11:30 ч. движението се преустановява оперативно. След преминаване на затварящия автомобил по ул. „Самоковско шосе" изчакващите коли се включват по маршрут: от с. Долни Пасарел по ул. „Самоковско шосе", през пътна връзка Околовръстен път (централно пътно платно), надясно по бул. „Ал. Малинов", направо по бул. „Ал. Малинов" до бул. „Христофор Колумб", направо по бул. „Христофор Колумб", по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов", по бул. „Шипченски проход", надясно по бул. „Ситняково", наляво по бул. „Мадрид", направо по бул. „Янко Сакъзов", обратен завой на пл. „Васил Левски", двупосочно.
  • Линия 184: От 11:30 ч. маршрутът се скъсява (от ж.к. Младост 1 по маршрута си до спирка Кулинарен к-т Пейфил, през обръщателното колело за автобусна линия № 305 и обратно до ж.к. Младост 1).
  • Линия 185: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут: от село Лозен по маршрута си до ул. „Лозен" и ул. „Стар лозенски път", през пътна връзка и наляво по Софийски околовръстен път, направо по Софийски околовръстен път (централно пътно платно), надясно по бул. „Ал. Малинов", направо по бул. „Ал. Малинов" до бул. „Христофор Колумб", направо по бул. „Христофор Колумб", наляво по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов" и по маршрута си до АС Гео Милев, двупосочно.
  • Линия А186: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут: от село Герман по маршрута си до ул. „Патриарх Герман" и Софийски околовръстен път, през пътна връзка и наляво по Софийски околовръстен път, направо по Софийски околовръстен път (централно пътно платно), надясно по бул. „Ал. Малинов", направо по бул. „Ал. Малинов" до бул. „Христофор Колумб", направо по бул. „Христофор Колумб", наляво по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов" и по маршрута си до АС Гео Милев, двупосочно.
  • Линия 188: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут: от село Герман по маршрута си до ул. „Патриарх Герман" и Софийски околовръстен път, направо по ул. „Патриарх Герман", наляво по бул. „Цариградско шосе", надясно по ул. „Димитър Пешев" и по маршрута си до село Кривина, двупосочно.
  • Линия 204: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока ж.к. Гоце Делчев: направо по бул. „Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов"/ул. „Шипченски проход", наляво по бул. „М. Еминеску", направо по бул. „Пейо Яворов", по бул. „Драган Цанков", наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 213: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока Централна гара: от бул. „Александър Малинов", наляво и направо по бул. „Андрей Сахаров"/бул. „Проф. Марко Семов", надясно по бул. „Климент Охридски", надясно по бул. „Г. М. Димитров", през пл. „Авиация", направо по бул. „Асен Йорданов", наляво по бул. „Шипченски проход", надясно по бул. „Ситняково", наляво по ул. „Оборище", надясно по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 280: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока Автостанция Гео Милев: бул. „Г. М. Димитров", през пл. „Авиация", направо по бул. „Асен Йорданов", наляво по бул. „Шипченски проход", надясно по ул. „Иван Димитров – Куклата" до Автостанция Гео Милев, двупосочно).
  • Линия 304: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока НИМ: направо по бул. „Цветан Лазаров", наляво по бул. „Асен Йорданов", през пл. „Авиация", направо по бул. „Г. М. Димитров", надясно по бул. „Драган Цанков", наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 305: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока Централна гара: от бул. „Александър Малинов", наляво и направо по бул. „Андрей Сахаров"/бул. „Проф. Марко Семов", надясно по бул. „Климент Охридски", надясно по бул. „Г. М. Димитров", през пл. „Авиация", направо по бул. „Асен Йорданов", наляво по бул. „Шипченски проход", надясно по бул. „Ситняково" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия 604: От 11:30 ч. ще се движи по маршрут (в посока УМБАЛСМ „Пирогов": от бул. „Христофор Колумб", надясно по бул. „Проф. Цветан Лазаров", наляво и направо по бул. „Асен Йорданов", направо по бул. „Г. М. Димитров", надясно по бул. „Драган Цанков", наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви" и по маршрут, двупосочно).
  • Линия N1 (в посока ж.к. Младост 4): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и по бул. „Цар Освободител" по маршрута, двупосочно.
   • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември".
  • Линия N2 (в посока Студентски град): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и по маршрута, двупосочно.
   • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември".
  • Линия N3 (в посока ж.к. Левски Г): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков" и след кръстовището с бул. „Васил Левски" направо по маршрута до ж.к. Левски Г, двупосочно.
   • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември"; двупосочна с кодове 6439 и 6440 „Площад Св. Александър Невски"; с код 1241 „Площад Паметник Левски"; с код 2012 „Ул. Кракра".
  • Линия N4 (в посока ж.к. Дружба 2): От бул. „Тодор Александров" (площад „Независимост") по бул. „Княз Александър Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски" и наляво по бул. „Янко Сакъзов" по маршрута, двупосочно.
   • Закриват се спирки: двупосочна за прекачване с кодове 6435 и 6436 „Площад Княз Александър I"; двупосочна с кодове 6456 и 6457 „Ул. 6-ти септември"; двупосочна с кодове 6439 и 6440 „Площад Св. Александър Невски".
  • Забележка: Линиите ще спират на съществуващите трамвайни и автобусни спирки в променените участъци на маршрутите и на временна двупосочна спирка за прекачване с кодове 6495 и 6497 „Площад Независимост" на бул. „Княз Александър Дондуков" при ул. „Веслец".
• Разкрива се временна автобусна спирка на бул. „Драган Цанков" (при Българското национално радио), в посока бул. „Пейо Яворов". Линиите ще обслужват всички спирки по променените маршрути.

Тролейбусни линии:

  • Тролейбусна линия № 1: Маршрутът се разделя на две части:
   • От Пета градска болница до кино „Одеон" – по маршрута си до кино „Одеон", наляво по бул. „Патриарх Евтимий" и обратно по маршрута си до Пета градска болница.
   • От Пътностроителна техника – пл. „Сточна гара" и по маршрута си до спирка с код 1856 „Ул. Бяло море", направо по бул. „Ал. Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски", пл. „Сточна гара", с обратен завой в кръговото, направо по бул. „Васил Левски", по бул. „Ал. Дондуков" и по маршрута си до Пътностроителна техника.
  • Тролейбусна линия № 2: Ще се движи по маршрут:
   • От ж.к. Хаджи Димитър по маршрута си до спирка с код 1856 „Ул. Бяло море", направо по бул. „Ал. Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски", пл. „Сточна гара", направо по бул. „Сливница", наляво по ул. „Георги С. Раковски", по маршрута на тролейбусна линия № 9, наляво по бул. „Патриарх Евтимий" и по маршрута си до ж.к. Бъкстон.
   • От ж.к. Бъкстон по маршрута си до транспортния подлез на НДК, наляво по ул. „Георги С. Раковски", по маршрута на тролейбусна линия № 9 до кръстовище бул. „Сливница" и ул. „Георги С. Раковски", надясно по бул. „Сливница", надясно по бул. „Васил Левски", наляво по бул. „Ал. Дондуков" (на двигател) и по маршрута си до ж.к. Хаджи Димитър.
  • Тролейбусна линия № 3: От 11:30 ч. маршрутът се разделя на две части:
   • От Пътностроителна техника /пл. „Сточна гара"/ – по маршрута си до спирка с код 1856 „Ул. Бяло море", направо по бул. „Ал. Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски", пл. „Сточна гара" /с обратен завой в кръговото/, направо по бул. „Васил Левски", наляво по бул. „Ал. Дондуков" и по маршрута си до Пътностроителна техника.
   • От УМБАЛ „Св. Анна" маршрутът се променя от ж.к. Дружба 2 до пл. „Авиация", по маршрута на тролейбусна линия № 4, двупосочно.
  • Тролейбусна линия № 4: Маршрутът се разделя на две части:
   • От ж.к. Дружба 2 до пл. „Авиация" – по маршрута си до пл. „Авиация", двупосочно /обратен завой в кръговото/.
   • От ж.к. Хаджи Димитър по маршрута си до спирка с код 1856 „Ул. Бяло море", направо по бул. „Ал. Дондуков", надясно по бул. „Васил Левски", пл. „Сточна гара" /с обратен завой в кръговото/, направо по бул. „Васил Левски", наляво по бул. „Ал. Дондуков" и по маршрута си до ж.к. Хаджи Димитър.
  • Тролейбусна линия № 5: Маршрутът се разделя на две части:
   • От Надлез Надежда до кино „Одеон", наляво по бул. „Патриарх Евтимий" и обратно по маршрута си до Надлез Надежда.
   • От УМБАЛ „Св. Анна" маршрутът се променя от ж.к. Дружба 1 до пл. „Авиация", по маршрута на тролейбусна линия № 11, двупосочно /обратен завой в кръговото/.
  • Тролейбусна линия № 6: Маршрутът се разделя на две части:
   • От ж.к. Люлин 3 /до пл. „Сточна гара"/ – по маршрута си до пл. „Сточна гара", двупосочно /обратен завой в кръговото/.
   • От ж.к. Лозенец /до кино „Одеон"/ – по маршрута си до кино „Одеон", наляво по бул. „Патриарх Евтимий" и обратно по маршрута си до ж.к. Лозенец.
  • Тролейбусна линия № 8: Ще се движи по маршрут:
   • От ж.к. Гоце Делчев /до кино „Одеон"/ – по маршрута си до кино „Одеон", наляво по бул. „Патриарх Евтимий" и обратно по маршрута си до ж.к. Гоце Делчев.
  • Тролейбусна линия № 11: Ще се движи по маршрут: от ж.к. Дружба 1 /до пл. „Авиация"/ – по маршрута си до пл. „Авиация", двупосочно /обратен завой в кръговото/.
  • Забележка: Линиите ще обслужват всички спирки по променените маршрути.

Метро: На 10 май (неделя) влаковете по всички линии на метрото ще се движат по делнично разписание, за да се осигури по-добро обслужване на пътниците във връзка с провеждането на колоездачната надпревара.
